Заголовок - что, где, когда. (Здравствуй, мастер Йода)
Критичность - S1 Блокирующий (Blocker)

	      S2 Критический (Critical)

	      S3 Значительный (Major)

	      S4 Незначительный (Minor)

	      S5 Тривиальный (Trivial)
Приоритет (Priority) - P1 Высокий (High)

		       P2 Средний (Medium)

		       P3 Низкий (Low)
Статус (Status) - Новый
		  Открыт
		  Закрыт
Автор (Author) - Создатель баг репорта
Назначен на (Assigned To) - Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы
Описание (Description) - Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке.

			 Полученный результат

			 Ожидаемый результат
Окружение - Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, имя и версия браузера, версия ПО чипа, версия библиотеки  и т.д.
Прикрепленный файл (Attachment) - Файл с логами, скриншот или любой другой документ, который может помочь прояснить причину ошибки или указать на способ решения проблемы
